Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
(аяқ дыбысы)
（）
Сол жарық...
А, солай!
Уф! Ах!
Уф...
Гррр…
Бұл аты аңызға айналған батырдың қылышы!
♪~
~♪
«Батыр мен қасиетті қылыш!!»
Пинг Донг!
Beyblade Battleship Cruise қатысушылары
Ұзақ жолдағы қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бей патшайымы келесі межелі жерге келді.
Хмм…
Хмм...
О, сәлем!
Айға
Нару, бұл кемеден түсудің қажеті жоқ.
Крис маған рұқсат берді.
Бұл жақсы емес!
Неліктен мен еңіспен жүре алмаймын?
Сіз мұны үнемі жасайсыз ба?
Иә, Айға әрқашан осылай.
(күрсіну)
Әдеттегі түсірілім жұмыс істемейді...
Анамның маған жасағанын же.
Мен не істеуім керек? Хмм...
Иә?
Сәлем, Ахиллес!
Мен өткен күні жақсы кіре алдым.
Бұл жай ғана кездейсоқтық еді.
Хмм, енді неге істей алмаймын?
Фи-
Лабаннан да жеңіліп қалды
Бұл жолы қарсылас кім болса да, мен оларды үрлеймін!
Хмм...
А, оны жоғары бұрышпен соғу дегенді қалай түсінесің?
О!
Жарайды, жасап көрейік!
Тыңда, Ахиллес, анау еңіс.
Жанып тұр.
Айға кеттік
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Қандай лас көрініс…
Иә?
Ах!
Аххх! О...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Сізде әлі де жеткілікті дайындық жоқ.
Бұл кім? Сол қыз
Мен білмеймін (Аннами) Ха!
Бұл аздап өтірік, солай ма?
Әйтеуір, анау пышақ!
Мен батырмын
Күш іздеп жолға шыққандар.
Аххх!
Иә?
Вау!
Z4 ұшақтарының бірі кенеттен кемеге отырды.
Ханзада және батыр Жан Богард!
Жан Богард?
Үшінші Z4?
Батыр? ханзада?
Бұл не?
Жан – осы елдің ханзадасы.
Иә!
Ол да сол Қайза жанып тұрған жалын ғибадатханасының шәкірті.
Сіз Шақа-санның шәкіртісіз бе?
Шака?
Бұл Балт-сенпайдың мабу-дашы.
Қандай керемет Blader!
Менің ақыл-ойым мен денем өте үлкен...
Қалай болғанда да, мен өте күштімін!
Барттың Мабдачиінің шәкірті...
Бұлардың ішіндегі ең күштісі кім?
Бұл менмін!
Аххх!
Мен қызықсыз саяхатты қаламаймын.
Кеме маған жүзуге жарамды ма.
Осы жерден көріңіз!
Иә? Ол қандай?
Өйткені
Енді маған кім қарсы шығады?
Бұл менмін!
Бұл менмін! (Ранджиро) Бұл менмін!
Мен күресемін!
Иә?
О! Хоуи ме?
Мен сенің білікті садақшы болғаныңды білемін.
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Еркін шайқас кенеттен шешілді!
Әрине, ол тікелей эфирде көрсетіледі!
Олай болса, түсініктеме...
Сеньор Аннамиге қалдырыңыз!
Мені де сенің күш ойының қызықтырды.
Мен қуаныштымын, Хоуи.
Мен құрметке бөлендім
Жақсы жекпе-жек өткізейік
Әлемді шарлаған спортшы өрімші
Оу Хоуи!
шығанақ - садақшы Геркулес!
Қарсы
Жан Богард, Z4 мүшесі!
Бұл менің супер цецубейім
Бұл Buster Excalibur!
Бұл аты аңызға айналған батырдың қылышы!
Гах ха ха ха!
Иә?
Шака!
Уф...
Ши... Ұстаз!
Жан, сен сол қылыш болуға таңдалған сияқтысың.
Қылышпен таңдалды?
О
Бүгіннен бастап бұл қылыш сенікі!
Уууу!
Орындалды!
Сіз мұны жасадыңыз!
Ұстаз, сізден бір өтінішім бар.
Иә?
Бұл шығанақта
Мен қожайынның атын жалғастырғым келеді.
Экскалибур
Бұл тамаша!
Гах ха ха ха!
Бұл Экскалибур, оның атын өз шеберінен мұраға алған,
Жеңілмейтін жау жоқ!
Хмм...
Z4-тің бірі Жан Богардтың жекпе-жегін көру үшін...
Мен сені асыға күтемін.
Бірінші шайқас
Мен Экскалибурдың ерекшелігі оның шабуыл күші деп естідім.
Бірақ күші мен дәлдігі жағынан менен ешкім асып түсе алмайды!
Жақсы концентрация.
Жаса, Хоуи!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Иә!
Геркулес Экскалибур Күшті қону!
Сәлем Жан Богард!
Excalibur!
Қос әсер!
Ах...
Ах! иә?
Не! Ха...
О, құдайым!
Buster Excalibur
Матч жалғыз қылышпен шешілді!
Аты аңызға айналған батырдың қылышынан күткендей
Нағыз құдайдың жойқын күші!
Ах...
Хоуи бірден...
Неліктен? сол шығанақ
Бұл таңқаларлық
Ооо...
Сәлем!
Хмм…
Жарайды, байқап көріңіз.
Иә!
Сәлем!
Жан Кой!
Күшті әсер ету!
(құстардың сайрауы)
Хаа ха...
Зиг Экскалибурды жеңді!
Уф...
Гах ха ха ха!
Жан, сен мықтысың.
Ах...
Сондықтан әлі де біз білмейтін нәрселер бар
Әлемдегі ең құдіретті адам болғың келсе, ең алдымен өзіңнің қарсыластарың.
Құмар досты табыңыз
Қарсылас...?
Менің қарсыласым жер бетіндегі қай жерде...
Келесі Менімен төбелескісі келетін адам бар ма?
Бұл менмін... Бұл менмін!
Уф... (2 адам) Эй!
Алға шыққан адам-
Тағы бір Z4 мүшесі, хайуан патшасы Лабан Вано!
Лабан?
Барс өте күшті!
Z4 арасындағы кездесу...
Бұл өте жаман
Уф... Лабан жігіт!
Маған да ұрысуға рұқсат етіңіз!
Иә?
Қылыш ұзартылды
Міне!
Қалыпты режимнен
Мен сіз бастар режиміне ауыса аласыз деп естідім.
Бустер режимі?
Қылыш бөлігін ұзарту арқылы
Шабуыл күші артады
Бұл бұрынғыдан да күшті ме?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Шабуыл күші күштірек
Менің төзімділігім әлдеқайда әлсіз.
Сонда бұл...
Бірінші шайқас
Бар күшіңмен кел, Лабан Вано!
Баяғыда!
Тьючи Маған көрсеткен нәрсеңе өкінбе!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Қандай лас көрініс…
Екі соққы да күшті!
Джиннің жігіті...
Шыдамдылығы жоқ Buster режиміне қарамастан
Мен қиғаш түсіруді әдейі таңдадым.
Үлкен сенім.
Не болады?
Экскалибурға еніңіз!
Додж Леопард!
Барыс Мен одан жалтардым!
Экскалибурға шабуыл жасау
Барыс қашады, қашады, қашады!
Жақсы қимылдар жасамайсың ба?
Сіз оны қазір ғана төлей аласыз!
Лабан дәл осыны көздеді.
Қылыш ұзарған сайын, төзімділіктің жоғалуы да ауыр болуы керек.
Лабанға бар!
Ой, міне, солай!
Excalibur Айналу әлсіреді ме?
Уууу!
Барс~!
(Барыстың ақыруы)
Барс тістері Экскалибурға шабуыл жасайды!
Excalibur!
Оны жыртып тастаңыз Howling Bite!
Үш есе әсер ету!
Ах!
Buster Excalibur Burst Finish
Жан Богардтың жеңісі!
Мамма миа уа, гах!
Жан Богард кезекті жеңіс!
Күшті, тым күшті, Экскалибур!
Лабан... жоғалды.
Осыншама энергия жұмсаған соң, міне...
Бұл өте күшті.
Әлгі жігіттің күші жексұрын!
Мен сені үрлеймін!
Маған ұнады.
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Тағы кездескенше!
Әй, қайда бара жатырсың?
Қауіпсіз сапар үшін дұға ет
Өте жаман!
Жан Богард
Мен жауынгерлік круизге қатыспауды шештім!
Иә? Ақымақ болма!
Менімен шайқасқа не жетсін!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
А... А? Айга?
Бір минут күтіңіз!
Ах!
Менімен мәміле әлі біткен жоқ!
Жанның алдында тұрған қызыл пышақ Айга!
Бұрынғы шайқас шешілуі керек еді.
Бұл шайқас емес!
Қанша тырыссам да, бәрібір!
Менімен күрес!
Бұл басталды
Мен мұны сеземін... шытырман оқиғаның алдын ала көрінісі.
Қызыл жүз Айға Қарсылас Үміттенейік!
О
О! Жан Богард
Айга Red Blade шақыруын қабылдадыңыз!
Қызыл жүз Айганың шақыруын қабылдадыңыз!
Шайқас жалғасуда!
Енді, Жан кемені жеңіліссіз қалдыра ма?
Бұған жол берме!
Жанның қарсыласы –
Лонгинус кубогының жеңімпазы
Қызыл пышақ Айга!
Бірақ сіз қалай жеңесіз?
Айға жігіттің жоспары бар ма?
Айга~ Жекпе-жек! О!
Бірінші шайқас
Уф...
Тек маған қара
А, мен білемін, Ахиллес.
Жасайық!
Сөйтсем... бұл мені тоңазытады
Кел, Қызыл жүз Айга!
Мен Buster режимінде келемін!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Қандай лас көрініс…
Экскалибур және Ахиллес
Екеуі де күшті соққы жасады!
Үш есе әсер ету!
Уф... Ахиллес!
Ах...
Хахаха!
Экскалибурдың соққысына төтеп берді!
Әрине! Бұл Айга
Уау! Екеуі де қатты қақтығысты!
Уууу!
Мен оның мұндай күші жасырынған деп ешқашан ойламаппын!
Жан, сен мықтысың.
Ах...
Сондықтан әлі де біз білмейтін нәрселер бар.
Сіз қиялыңыздан тыс адамды кездестірсеңіз...
Толқып кеткенім сонша, денемдегі әрбір жасуша отқа оранды.
Жеңілуден түңілу – ішегіңді жұлып алумен бірдей.
Балтодан жеңілгенімде солай болды.
Бірақ мен күшті болдым
Гаххахаха!
Сен де бір күні түсінерсің
Гаххаха! Бәсеке деген деген осы.
Ахиллес!
Иә!
Excalibur!
Екеуі де еңіске барады!
Уау! Ахиллес!
Ооо...
Әй!
Excalibur!
Z Buster!
Күшті әсер ету!
Ах!
Buster Excalibur Burst Finish
Жан Богардтың жеңісі!
Жануарлар жарылыстары Жарықтардың жарылыстары ~!
Қызыл жүз Айганың Z Ахиллес жарылады!
Уф...
Не... не? ток
Күштің жұп әсері...
Барлық төрт ауыр бөліктің қабаттасуы арқылы жасалған
Экскалибурдың ерекше қозғалысы!
Сіз бұл таңғажайып нәрсені әлі де жасырдыңыз ба?
Аса жойқын күш.
Жан Богард
Өзіңіздің керемет күшіңізді көрсетіңіз және қатарынан 3 рет жеңіске жетіңіз!
Ах!
Қарғыс атқыр...
Уау!
Жан, сен неге үріп тұрсың?
Жеңіске жетсең де, біртүрлі жігіт екенсің
Уф...
Шешім
Мен осы кемеде қалып, бірге саяхаттаймын!
Иә?
Не? Ха!
Ой! Алдыңғы мәлімдеменің күтпеген жерден қайтарылуы қандай!
Жан Богард
Біз жауынгерлік круизге қатысуды шештік!
Бұл жақсы жаттығу болатын сияқты.
Оның үстіне мен сенімен тағы да төбелескім келеді!
Хехе
Мазасыз адамдар тағы көбейді.
Хэхе...
Тей! көзқарас! көзқарас! көзқарас!
Иә? Бұл не? көзқарас! көзқарас!
Тей!
Мен Force Impact мұнша тез шығады деп күтпедім...
Жаттығудың болмауы
Тей! көзқарас! көзқарас! көзқарас!
Бұл жерде бір қызық жігіт бар сияқты.
Жарайды, мен де арнайы дайындықтамын!
♪~
~♪
Оурей кемесі? Бұлай болуы мүмкін емес!
Ой!
Мен үрейден қорықпаймын, қорықпаймын...
Уау! Бұл не деген қорқынышты маска?
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Урей кемесінің супер дзетсу шайқасы!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory